- Nasaan siya?
- Hoy, Ho-jin.
Isang oras na siyang umiiyak.
Jin-suk.
Bumangon ka, pwede?
Uy, Ho-jin.
Bakit ka umiiyak sa publiko?
Pinapahiya mo ang sarili mo. Tara na.
Teka? Sabi ni Shin Ji-sun,
ako ang unang nakipaghiwalay sa kanya.
Pero hindi ko ginawa.
Sinabihan niya akong mag-isip nang mabuti,
pero sumpa man, hindi ko ginawa kailanman.
Sige. Pag-isipan natin 'yan sa bahay.
Tara na. Umakyat ka na.
Galit na galit ako at naiinis.
Kailan ko ba nasabi 'yan?
Naiintindihan ko. Diretso lang ang lakad.
Sige. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Maglakad nang diretso.
Jin-suk.
Medyo natahimik ka na ba?
Ihahatid na ba kita pauwi?
Dito.
Ayoko nito.
Tuwing nalalasing ako,
sinusundo ako ni Ji-sun.
Ano iyon?
Sobrang sakit ng puso ko
na ibinabahagi ko ang aking kalungkutan
sa mundo.
Gumagaan ba ang pakiramdam mo niyan?
Oo.
Ang pagpapahayag ng aking mga emosyon sa labas
ay nagpapagaan sa aking pakiramdam.
Sigurado akong ang mga taong katulad mo,
na nagkukubli ng kanilang mga damdamin
at hinarap ang mga ito nang mag-isa,
hindi kailanman maiintindihan.
Tama ka.
Hindi ko maintindihan.
Dahil magiging pabigat ako sa iba
gamit ang aking emosyon.
Hindi rin kita maintindihan,
walang pusong gago.
Ang hindi ko pagsabi ng nararamdaman ko
ay hindi ibig sabihin na wala na ang mga ito.
O kaya naman madali lang silang malampasan.
Nagpo-post ka ba ng litrato?
Kung oo, siguraduhing
kasama rito ang relo na inisponsor ng brand.
Siya nga pala, Mu-hee,
tinawagan ako ni Nanami.
Dumating sila ni Hiro sa Korea ngayon.
Ginawa ba niya?
Siguro may trabaho siya sa Korea.
Tinanong niya talaga ang tungkol sa schedule mo.
Baka nandito siya para makita ka.
Ako? Bakit?
Hindi ba't sinabi mong nakilala mo si Hiro sa eroplano?
Sigurado ka bang walang nangyari?
Tama.
Nakita ko siya…
pero wala ako sa sarili noon.
Natumba ako pagkatapos uminom ng isang baso ng alak.
Baka natisod ka habang lasing ka.
Hinahabol mo si Ho-jin na
parang baliw .
hanggang sa tuluyan mo na itong mawala.
Tama ka.
Hinabol ko siya na parang baliw
at tinatakan ang kasunduan.
Kung ang iyong kapalaran ay nakatakda na,
Pwede ba tumigil ka na sa pag-post ng maulap na kalangitan
at mga patak ng ulan na parang luha?
Malinaw naman kung para kanino mo ipinost ang mga ito,
pero hindi siya yung tipo
na tipong titingin sa mga ganung bagay.
Mayroon ka ba
nakilala si Mr. Joo Ho-jin mula noon?
Hindi ko pa siya nakikita, pero nag-usap na kami.
Sa telepono at sa text.
Tungkol saan?
Alam mo naman...
Teka. Hindi mo basta-basta pwedeng tingnan ang telepono ko.
Kabisado mo pa nga ang lock pattern ko?
Ano... ano ito?
Lilipat ka na?
Lilipat ako sa bahay ni Ho-jin.
Napag-usapan namin ito sa Canada.
Sinabi ko sa kanya
na hindi natuloy ang kontrata ko sa pabahay.
Pumayag siyang tumira ako sa bahay niya
nang ilang buwan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito?
Dahil akala ko
ganito na lang ang magiging reaksyon mo.
Pipilitin mo akong humingi ng mga detalye
kung kumusta na siya at kung ano ang ginagawa niya.
Malapit na kaming mag-film,
at, gusto mo man o hindi,
magkikita pa rin kayo.
Paano kayo makakapagtulungan nang ganito?
Mag-isa akong pupunta sa event mamayang gabi.
Huwag mo akong sundan.
Nag-iisa?
Pero isa itong konsiyerto
na inisponsoran ng isang advertiser.
Dapat nandito ako para magpakilala sa'yo.
Sabi mo ayaw mong
pinipilit kita para sa mga detalye.
Umalis ka na bago ko pa kagatin ang ulo mo.
Sige. Hindi ako sasama.
Pero text mo ako kapag nakarating ka na diyan.
Nakahiga ako, basang-basa na parang basang damit...
pero mabait at tuyo siya,
maayos na ibalik sa pagkakaayos.
Sigurado ka bang mali si Do Ra-mi
at ikaw ang nanalo?
Hindi.
Natalo ako.
Tumakas ka!
Hindi ko dapat siya pinakinggan...
at tumakas.
Uy, tigilan mo na nga 'yan.
Sa bilis na 'to, lalabas na ako.
Bakit mo ako sisihin
kung ikaw naman ang tumakas?
Jin-suk, nasaan ka?
Nahuhuli ka na ba?
Nandito na si Mr. Kim,
at si Mr. Oh mula sa kompanya ng paglalathala.
Pasensya na. Hindi ako makakapunta.
Halika. Magpakuha tayo ng litrato.
Ano?
Tinawagan mo kami rito ngayong gabi.
Nagmakaawa ka, sinasabing gagaling ang loob mo
at sinasabing nasa iyo na ang mga imbitasyon.
At ikaw ang nag-imbita
kina Mr. Kim at Mr. Oh bilang paghingi ng tawad.
Kaya bakit…
hindi ka ba makakapunta?
Nasa paliparan ako.
Pupunta ako sa Santiago.
Ano?
Tama si Ji-sun.
Ako ang unang nakipaghiwalay sa kanya.
JIN-SUK at JI-SUN
MAGSISIMULA ANG AMING KWENTO
SA ILALIM NG MALINAW NA LANGIT NG JEJU
HABANG SABAY-SABAY TAYO AY NAGSIMULA SA ISANG BAGONG PAGLALAKBAY…
Kaya ang mga imbitasyon ay ayon sa gusto mo.
Ano pa ang gagawin natin?
Sabihin mo sa akin lahat ng mga kahilingan mo sa kasal.
Masyadong biglaan ang lahat ng ito kaya hindi ako sigurado
kung may magagawa pa ba tayo.
Tara na.
Pinilit mong magpakasal agad.
Gayunpaman, hindi pa rin ako sigurado kung
dapat ba nating madaliin ang mga ganitong bagay.
Tapusin na lang natin ito at tapusin na.
Kung hindi tayo magpakasal ngayon,
sa tingin ko ay hindi ko na gugustuhin pa.
Bakit mo gustong magpakasal?
Bakit?
Sabi mo gusto mo.
Duwag ako noon,
at nahihiya ako.
Kaya aalis na ako
upang magsagawa ng kaunting pagninilay-nilay at penitensiya.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
Huwag kang umiyak sa publiko,
at huwag kang maglasing at sumigaw.
Sige.
Ang aking mahal na nakababatang kapatid na si Ho-jin.
Mas marami ka pang magagawa niyan.
Gawin ang ano?
Ang vinyl record. Bakit mo tinitigan 'yan
nang may malungkot na tingin sa iyong mga mata?
Magkita tayo.
Sana ay magkaroon ka ng mahirap na panahon.
- Magandang gabi.
- Kumusta.
Naku, kamusta ka na? Ang tagal na.
Kumusta ka?
Magaling, napakagaling!
Bakit wala ang manager mo sa tabi mo?
- May iba pa siyang kailangang asikasuhin.
- Naiintindihan ko.
Nandito ngayon ang embahador ng Italya.
Gusto mo bang bumati pagkatapos?
Isang karangalan iyon.
Sige. Mag-aayos ako ng meeting.
Salamat.
Ho-jin, may sitwasyon tayo.
Maaari mo ba kaming tulungan?
Sige. Ano 'yon?
Huwag. Inimbitahan ko siya rito bilang panauhin.
Hindi magiging magalang kung magtatanong pa ako.
Wala kaming interpreter,
kaya hindi ko mabati ang mga staff ng teatro.
Malapit na silang dumating.
- Nasa Chungmu-ro sila.
- Gaano kalayo kaya iyon?
Mahigit isang oras ang layo ng Chungmu-ro!
Matagal ka nang ambassador?
Pero hindi mo pa rin alam ang heograpiya ng Seoul?
Wala bang taga-embahada
na pwedeng mag-interpret para sa iyo?
Sa tingin ko hindi sila makakarating nang maaga
dahil sa trapik at lahat ng iba pa.
Kung gayon, gusto mo bang tulungan kita?
Ang ganda sana niyan.
Magiging kamangha-mangha iyon.
- Salamat.
- Walang problema.
Naghanda ako ng ilang pambungad na pananalita
para sa konsiyerto.
Pwede ka bang tumulong na lang sa mga 'yan?
Sasabihan ko lang ang mga kasama ko,
at pagkatapos ay maghahanda na ako.
Siyempre. Maraming salamat.
Isa kang tagapagligtas ng buhay. Salamat.
- Madalas ka bang pumupunta rito?
- Ako? Hindi.
- Hindi?
- Kumusta ka naman?
Unang beses ko ito.
Hindi kapani-paniwala.
MAAARI BANG MAISALIN ANG PAG-IBIG NA ITO?
Hindi darating ang pilyo.
Tila, ang ambassador
at ang kanyang asawa ay mga tagahanga rin ni Do Ra-mi.
- Kapag binabati ko sila…
- Oo?
...may interpreter na naroon, 'di ba?
Oo, siyempre.
Ayan na sila.
Kumusta.
Ito si Bb. Cha Mu-hee.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Salamat sa pagpunta.
Malaking tagahanga ako ni Do Ra-mi.
Salamat sa pag-imbita sa akin.
Mu-hee, pagod ka na siguro.
Naku naman.
Maaari mong laktawan ang bazaar ng embahada
na inimbitahan ka ng asawa ng embahador.
Iba ang interpreter niya, 'di ba?
Pasensya na?
Hindi ba't may ibang interpreter
noong simula ng konsiyerto?
Aba, hindi ako sigurado.
May nakita na naman ba ako?
Hoy, Joo Ho-jin!
Nasaan ka kaya, Joo Ho-jin?
May nangyaring hindi maganda
kaya hindi ako makaupo.
Nandito ako sa parking lot.
Pwede ka bang sumabay kay Mr. Oh papunta sa bahay ko?
Hindi, nakaalis na si Mr. Oh.
Hintayin mo ako, Joo Ho-jin.
Ayan na.
Aalis na ako, kung ganoon.
Teka, Mu-hee?
Pababa.
Pagsasara ng mga pinto.
Sige, mag-ingat ka.
Aling palapag?
Pupunta rin ako sa parehong palapag mo.
Salamat.
Huwag mo nang banggitin.
Si Ginang Cha Mu-hee, 'di ba?
- Kilala mo ako?
- Siyempre kilala ko.
Aba, sikat kang aktres.
Katabi kita
kanina sa concert hall.
Sa tabi ng bakanteng upuan na iyon.
Nakikita ko.
Oo.
At narinig ko ang sinabi mo kanina.
Tama ka.
Hindi ito ang parehong interpreter.
Pasensya na?
Kilala ko yung lalaking
nag-interpret noong una.
Ang bakanteng upuan sa pagitan natin
ay talagang upuan niya.
At ang lalaking iyon, ayun...
Pagbukas ng mga pinto.
Yung lalaking nandoon.
Joo Ho-jin.
Bakit ang tagal mo?
Plano sana naming maghapunan dito para sa apat na tao,
pero kinansela ito ng dalawang tao.
Mas mabuti kung may sasali sa amin na kasing-kilala mo .
Pero hindi pa rin ako inimbitahan ng may-ari ng bahay , kaya...
Aba, halos akin na itong bahay na ito.
Nasa papel lang niya 'yan.
Ayos lang.
Masasabi kong gutom na gutom na ako.
Kukunin ko na lang ang libreng pagkain.
Kahanga-hanga.
Huwag mo nang pansinin ang lalaking 'yan.
Isipin mo na lang siya bilang isang katulong
na nagtatrabaho sa bahay na ito.
Pumasok ka.
Mapapahanga ka sa lugar na ito.
Tingnan mo lang.
Ang taong nagtayo ng bahay na ito
ay naglakbay sa buong mundo
pagkolekta ng mga lumang likhang sining,
mga klasikong aklat, mga antigo,
at maging ang mga vinyl record doon.
Ang bahay na ito ay kasing ganda ng isang museo.
Ang ibig mong sabihin ay
lolo ni Ho-jin sa ina, hindi ba?
Oo.
Teka, alam mo ba 'yon?
Nakapunta ka na ba rito dati?
Minsan, sandali lang.
Nakikita ko.
Kung gayon, siguradong magiging komportable ka.
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Sakayin mo na 'yan at ipagluto mo tayo ng hapunan.
May gusto ka ba, Ms. Cha Mu-hee?
Hindi ako masyadong mapili,
pero mahilig ako sa maanghang na pagkain.
Maanghang na pagkain?
Nakuha mo ba 'yan?
May maanghang ba sa menu?
Pinili ni Jin-suk ang menu para ngayong gabi,
at Hapones iyon.
Hapon? Kalimutan mo na 'yan.
Gumawa ka lang ng maanghang na nilagang monkfish
o ginisang pugita.
- Ano ang tunog niyan?
- Maganda ang tunog.
Epektibo 'yan, 'di ba?
Wala, wala akong monkfish o pugita.
- May alimangong asul?
- Wala.
- Kodigo?
- Hindi.
Pusit, kung gayon?
- Ayoko--
- Ikaw!
- Oo!
- Hindi ako.
Tapos ginisang pusit.
Gawing maanghang.
- Ano ang tunog niyan?
- Maganda ang tunog.
Magaling pa nga siyang magluto, alam mo 'yun.
- Alam ko.
- Alam mo na ang lahat!
Para kang kapareha na nabuo sa loob lang ng... Sandali.
Pasensya na. Dapat ko na itong makuha.
Opo, ​​Ginoong Oh?
Ginoong Naku, huwag ka rito. Bumalik ka.
Malapit na ako.
Isinama ko pa nga si Jeong, gaya ng hiling mo.
Tumalikod ka lang! Huwag kang pumunta rito.
Ginoong Joo, may maitutulong ba ako?
Dapat ko ba itong tadtarin?
Umupo ka. Ikaw ang bisita ni Mr. Kim.
Bakit ka pa nandito?
Pinapunta ako ni Mr. Kim,
kaya nandito ako para sa hapunan.
Gutom na gutom na ako.
Tama ba 'yan?
Sige. Sabihin na nating gutom ka na talaga.
Pero, sa lohika ko,
gutom ka talaga para makarating dito.
Naku! / Naku!
Ano ito?
Mukhang masarap.
Sabaw lang ng kelp 'yan.
Hindi pa nga ako nagsisimulang magluto.
Kaya nga.
Parang tayo lang.
Para kaming sabaw na walang laman kundi kelp.
Hindi pa nga nagsisimula.
Tumigil ka na sa pag-aatubili rito at maupo ka na.
Pakakainin kita.
Pinatay mo na?
Dahil kailangan ko munang hayaang lumamig ito.
Para itong pampalasa.
Ginoong Joo Ho-jin?
Naiintindihan ko iyan
Patago akong humigop ng sabaw ng kelp
at pinatay ang init nang maaga.
Pero hindi ba natin puwedeng hayaan itong kumulo nang kaunti pa
sa halip na hayaan itong lumamig?
Sayang naman kung titigil ka
pagkatapos mong matikman.
Sayang naman, 'di ba?
Sa tingin ko pinatay ko ito
at hinayaan itong lumamig sa tamang oras.
Hindi ito sayang o kahihiyan.
Ibig kong sabihin, tubig lang na may kelp.
Wala naman talaga.
Hindi totoo iyan.
Ginawa ko
halikan kita minsan!
Ipiprito ko sana ito.
Dapat tapos na ang konsiyerto ngayon.
Dapat ko bang subukang kontakin si Ms. Cha Mu-hee?
Hindi. Hindi na kailangan.
Kapag nalaman niyang nasa Seoul ako,
makikipag-ugnayan siya sa akin.
Bakit hindi mo na lang siya kontakin muna?
Pumunta ka naman dito para lang makita siya.
Nanami, hindi ako pumunta rito
para makipagkita sa zombie na 'yon.
Dumating ako para kumuha ng mga litrato.
Tingnan mo.
Hindi ba't ang gaganda ng mga ilaw sa gabi tuwing taglagas?
Maaari kang kumuha ng mga larawan ng mga tanawin ng taglagas
kahit saan sa Japan.
Iba ito.
Ibang-iba talaga ang tanawin ng lungsod.
- Makikita mo 'yan sa kamera.
- Sige.
Kaya hindi mo makikilala si Ms. Cha Mu-hee
bago ka umalis?
Kung makikipag-ugnayan siya sa akin,
Mukhang makikita ko siya habang nandito ako.
Anghang at masarap.
Naku, ang sarap mo.
Dapat sana ay nanood ka ng Culinary Class Wars.
Sumama rin ako sa family trip na iyon sa Canada,
noong bata pa siya.
Kaya siguro parang pamilya talaga kayo.
Walang duda tungkol dito.
Napuntahan mo ba yung park
na pinuntahan natin noon?
- Doon sila nag-film.
- Totoo ba?
Tapos napuntahan mo ba
kung saan natin nakita ang dobleng bahaghari?
Ang talon na iyon.
Gusto ko sana, pero hindi ko mahanap.
Sayang naman.
Ang ganda ng talon.
Isang talon na tanging ikaw at ako lang ang nakakaalam.
Maganda at malamig ang talon.
Ang talon na ating nasaksihan nang magkasama
maganda rin noon.
Hindi iyon talon.
Pero napagkasunduan naming tawagin itong isa.
Tapos na ako sa pagpapatawa mo
na lahat ng bumabagsak na tubig ay talon.
Hoy.
Tungkol sa konsiyerto.
Pumunta ka ba para mag-interpret
dahil alam mong darating ako?
Ano ba ang iniisip mo?
Bakit pa ako pupunta roon para mag-interpret,
kung alam naman nating naroon ka?
Ginawa mo na 'yan dati para makipagkita sa akin.
Ang sagot ay hindi.
Kung ganoon, bakit hindi ka umupo?
Akala ko magiging awkward.
Kung ganoon, bakit ka pumayag
na lumipat dito si Yong-u?
Kung nandito siya, madalas akong dadaan.
Ayon kay Yong-u,
hindi ka pa nakakapunta sa bahay niya,
kaya hindi ka na kailanman magpapakita rito.
Totoo iyan.
Ayos.
Kaya ka pumunta rito
dala ang mga maling palagay?
Nang may ganitong kumpiyansa?
Kailangan ko ang kumpiyansang iyon
para maimpluwensyahan kang muli.
Kita mo,
sa halip na umalis nang may dignidad,
Napagdesisyunan kong maging yung baliw na babaeng
magpapa-akit sa'yo.
Dahil…
Umaasa ako sa huling
sinabi mo sa akin noong araw na iyon.
Sabi mo tatawid ka.
Kaya…
nakakita nga tayo ng talon nang magkasama!
Dapat kong bisitahin ang isang lugar na tulad niyan
kahit isang beses bago ako mamatay.
Pero meron ka.
Nahulog ang isa sa mga drone natin sa bangin,
at nahuli natin ito. Natatandaan mo ba?
Ah oo, ginawa namin.
Ang hirap noon.
Sabi ko hindi na ako babalik.
Pero maganda ang hitsura nito kung ganito.
Kaya nga sinasabi nilang
komedya ito mula sa malayo
ngunit isang trahedya mula sa malapitan.
Ang tunay na trahedya ay ang lahat ng footage
na hindi pa natin nasisimulang repasuhin.
Naluluha na ang mga mata ko
na parang lalabas na.
Huwag kang umiyak.
Yong-u, salamat
sa palagi mong pagdadala ng meryenda.
Ang ganda ni Mu-hee, kaya huwag kang mag-alala.
Salamat. At kapit lang!
- Maglilinis muna ako bago ako umalis.
- Hindi mo na kailangan.
Dapat tayong magtabi ng ilang macarons
para kay Producer Shin.
Mukhang isa na namang magdamag na tulog para sa kanya.
Simula bukas,
dapat ay libre na siya sa araw na iyon.
Pumunta sa Espanya ang kaniyang nobyo.
Espanya? Ang manunulat na si Na Jin-suk?
Oo, nag-post siya sa Instagram
na pupunta siya sa Spain. Santiago.
Grabe nagseselos na ako.
Aba, pupunta kami sa Italya.
Pupunta tayo para magtrabaho. Hindi para magsaya.
NA JIN-SUK
#SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
Naku!
Kaya pala talaga siyang nagpapagala-gala
para mandaya.
Kumusta, ginoo.
- Para kay Yeonnam-dong, pakiusap.
- Sige.
Opo, ​​Ginoong Ahn.
Dumaan ako sa cutting room.
Siyempre!
- Sabi nila maganda raw ang mga kuha sa Canada.
- Yong-u.
- Inaawit nila ang mga papuri sa kanya.
- Ang bag ko, Yong-u!
Ibang-iba ang dating ng Italy
kumpara sa Canada,
kaya dapat sariwa ang pakiramdam.
Pasensya na. Kausap ko sa telepono ang boss ko
kaya hindi ko nasagot ang tawag mo.
Ayos lang.
Para ba iyon sa pagtatrabaho nang late?
Yung mga damit.
Ibig kong sabihin,
para sa iyo ba isuot ang mga damit na iyan habang nag-eedit?
Hindi "magtrabaho nang late" gaya ng pandaraya.
Sigurado.
Parehong kasuotan ay para sa pagtatrabaho nang late.
Tama.
Pag-eedit at pandaraya.
Siguro abala ka sa pag-asikaso sa kanilang dalawa.
Nasaktan mo ba ang sarili mo?
Ang mga luha sa ATFL ay maaaring maging lubhang seryoso.
Isang "punit sa ATFL"?
Sinabi ko sa'yo na isa akong atleta.
Mas maganda ang pakiramdam kung ididikit mo ito sa teyp.
Ako na ang gagawa para sa iyo?
Ayos ka lang ba?
Ano?
Tama.
Hindi ko masabi kanina,
pero nagsisimula na itong sumakit.
Tingnan ko.
- Masakit ba 'yon?
- Oo.
Dapat ba akong mag-alala tungkol sa isang punit na ATFL ?
Isa lamang itong magarbong termino
para sa napilay na bukung-bukong.
Kung hindi, baka napahiga ka na.
Sabi mo isa kang atleta, 'di ba?
Anong isport?
- Pagbaril.
- Matagal mo ba itong ginawa?
Ginawa ko iyon hanggang sa ako ay napilitang magsundalo.
Isang pinsala ang tumapos sa aking karera.
Pagkatapos ng hukbo,
binigyan ako ng trabaho ng nanay ko sa kompanya ng kapatid niya.
Ang kompanya ng kapatid ng mama mo?
Kung gayon ang CEO ng iyong kumpanya ay…
Oo. Tiyuhin ko si CEO Ahn.
Kaya kayo ay naging pamilya.
Iyan ang nagpapaliwanag.
Nagtaka ako kung bakit isang baguhang baguhan
ang nakikipagtulungan kay Ms. Cha Mu-hee.
Maaaring nakuha ko ang trabaho
dahil sa nepotismo,
pero kasama ko na si Mu-hee
simula noong hindi pa siya gaanong kilala.
Umiyak din ako kasama niya, hawak-hawak ang script niya
pagkatapos ng bawat hindi pagtanggap sa audition.
Pasensya na. Binabawi ko na ang pagtawag ko sa'yo
na baguhan pa lang.
Kung ganoon, bawiin mo na
rin ang sinabi mo tungkol sa plano mong manloko.
Ngayong alam ko na ang alam ko,
talagang naiinis ako tuwing nakikita kita.
Pinipilit mo ba akong abalahin
para pigilan akong manloko?
Habang nagkukwento tungkol sa ATFL o ano pa man?
Iyan
ay dahil alam kong nasaktan ka ngayon.
Sana hindi ko alam, pero alam ko.
Nabalitaan kong lumipad siya palayo ngayon.
Sabi mo magloloko ka para hindi ka na
makabalik sa kanya, 'di ba?
Kung nahihirapan kang mag-move on,
bakit hindi mo na lang siya bawiin?
Sa sobrang kalasingan mo, nawala mo ang bag mo
at napilay ang bukung-bukong mo.
Hindi ka man lang nakapagdaya, tapos ngayong gabi,
magdamag ka sa cutting room.
Sa totoo lang, medyo nakakalungkot.
Ganun ka ba ka-worry sa akin?
Tapos tutulungan mo ako?
Halatang-halata na interesado ka sa akin.
Pagkatapos kong sabihing manloloko ako,
Hindi ka ba kanina ka pa nakatambay,
umaasang makakatamaan ka?
Sige, kung gayon. Paano kung pumayag akong tumulong?
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Isa akong biro para sa iyo, 'di ba?
Hindi naman sa nagbibiro ka.
Sinasabi kong hindi mo kaya ito.
Bakit hindi?
Kapag ang isang atletang bumaril ay nag-asinta sa isang target,
kailangan itong gawin nang may katapatan.
"Tatamaan ko ang target kahit anong mangyari.
Kapag hindi ako tamaan, ako ang babarilin."
Ngunit
wala kang ganyang sinseridad.
Kaya nga kapag oras na para magpaputok,
nag-aalangan ka at hindi kayang kalabitin ang gatilyo.
Salamat sa tulong mo.
Hinila mo ang gatilyo.
Dapat ko na lang bang kontakin si Ms. Cha?
Huwag!
Kahit anong mangyari, huwag mo muna siyang kontakin!
Hindi ako makikipagkita sa zombie na 'yon
hangga't hindi siya nagyaya na makipagkita sa akin.
Sigurado.
Hindi niya ginagawa.
Bakit hindi niya ako tinatawagan?
Pagkatapos ng ginawa niya sa akin
sa eroplano noong araw na iyon...
Mukhang ayos ka lang.
Hiro, masyadong malamig sa labas.
Kakain din ba tayo?
Magpapainit ito sa amin.
Hindi, salamat.
Ginang Cha Mu-hee
hindi pa nakapag-reach out.
Balik na tayo sa hotel.
PARA SA CEO NA SI OH SEONG-CHEOL
PARA KAY CHA MU-HEE,
ANG PINAKAMAGANDANG BABAE SA SANLIBUTAN
Dito.
Sa susunod, bibigyan kita ng Do Ra-mi merch
na may kasamang maayos na autograph.
Naku, maganda sana 'yan.
Heto. Ito ang libro ko.
Salamat.
Ito ang unang beses na nakakilala ako ng isang nobelista.
Hindi, hindi.
Nakilala mo na siya.
Ang ibig mong sabihin ay si Ginoong Joo Ho-jin?
Ginoong Joo Ho-jin, sumulat ka ba ng libro?
Minsan lang, noong kolehiyo.
Pero nanalo ito ng premyo
at naging bestseller pa nga.
Ano ang pamagat? Gusto kong bumili ng kopya.
Hindi mo ito makukuha. Hindi na ito inililimbag.
Mayroon akong ilang kopya.
Bisita ka naman minsan sa studio ko.
- Bibigyan kita ng isa.
- Salamat.
Maaari ba akong mag-post ng litrato
nitong librong pinirmahan mo sa Instagram?
Malaking pasasalamat ko kung ginawa mo iyon.
Sinusundan kita sa Instagram.
Dapat ba nating i-follow ang isa't isa?
Gustong-gusto ko talaga,
pero kung gagawin namin,
maaaring maging mainitan ang account mo.
Ganoon ba?
Kaya hindi kayo magkasundo ni Ho-jin?
Hindi ako sinusundan ni Mr. Joo Ho-jin.
Oo naman, ginagawa niya.
Tama?
Ho-jin, sinusundan mo siya, 'di ba?
Nakita ko sa account mo.
Ginoong Joo Ho-jin, sinusundan mo ako?
Ginawa namin ang taya na iyon
pabalik sa Japan.
Sinundan kita, gaya ng ipinangako ko.
Kita mo?
Nakikita ko.
Wala akong ideya.
Teka, hindi mo alam 'yun?
Marami akong followers, kaya...
Naku, Joo Ho-jin!
Isa ka lang sa marami!
Tingnan mo. Pasensya na.
Gaya ng pangako natin noong araw na iyon,
susundan kita pabalik,
pero medyo--
Hindi mo kailangan. Huwag naman sana.
Dapat tinanggap mo
na noong una siyang nag-alok.
Kung tapos na kayong dalawa sa tsaa ninyo,
dapat na kayong umalis.
Hindi, hindi ko pa natatapos ang tsaa ko.
Mu-hee, dahan-dahan lang diyan.
Ginoong Kim, oras na...
Ang oras?
Ito na ba ang tamang oras?
Malapit na ang oras para sa palabas ko.
- Hiwalayan mo ang asawa mo.
- Pinapanood mo rin 'yan, Mr. Kim?
Naku, siyempre! Napakagaling.
Palagi akong umiiyak nang malakas.
- Tama.
- Bakit hindi tayo manood ng TV nang magkasama?
- Tara na?
- Tara na.
Teka. Saan ko ba nilagay ang salamin ko?
Sa tingin ko naiwan ko sila sa kotse mo kanina.
Mukhang nag-eenjoy ka naman,
pero dapat mo nang tapusin ang araw na 'to at umuwi na.
Oo?
Kung gayon, dahil nandito naman ako,
aalis na ako.
Sige na. Huwag mo siyang iwanang mag-isa.
Ginoong Kim.
Iniwan mong bakante ang upuan mo kanina
para maiwasan siya, 'di ba?
Ang hirap mo bang basahin ang binibining 'yan?
Minsan mo nang sinabi sa akin na ang bawat tao
ay nagsasalita ng sarili nilang wika.
Ginawa ko.
Sa tingin ko hindi
ko masyadong naiintindihan ang lengguwahe niya.
Lumapit ako sa pag-aakalang interesado siya,
pero tinanggihan niya ako.
Iniwasan ko siya, tinanggap iyon bilang pagtanggi,
pero ngayon nandito siya, kumikilos nang ganyan.
Interesado na naman ba siya sa akin,
o naaawa lang siya dahil tinanggihan niya ako?
Hindi ko talaga masabi.
Wala akong ideya kung ano ang sasabihin ko sa kanya
kapag nasa loob na ako.
Nakakadismaya siguro
na hindi ko siya maintindihan.
Ngunit
Ayos lang ba sa iyo na hindi siya maintindihan?
Hindi ba't isa kang interpreter?
Kung ito ay isang wikang hindi mo alam,
dapat mo itong pag-aralan.
Ang bokabularyo, sintaks,
at ang mga bantas ay magiging pawang magkaiba
sa mga bantas sa wikang iyong sinasalita.
Tingnan mong mabuti
at sikapin mong intindihin ang lahat.
Maganda ang panahon.
Ang ganda rin ng kanta 'di ba?
Ginoong Joo Ho-jin.
Aalis na ako ngayon.
Nasaan si Mr. Kim?
Umalis siya.
Hindi man lang ako nakapagpaalam.
Maraming salamat sa hapunan.
Ang sarap.
Pupunta ako.
Isang segundo.
Kailangan nating mag-usap.
Bakit ka ba kinakabahan?
Ano iyon?
Iyon.
Ano? Yung librong
binigay sa akin ni Mr. Kim kanina. Bakit?
May problema. Tingnan ko.
Ano? Akin ito.
- Malinaw na may itinatago ka.
- Ano?
- Tingnan natin.
Ano 'yan diyan?
Naku!
Okay, ninakaw ko.
Paano mo nakita 'yan, Eagle Eyes?
Tiningnan kong mabuti
nang may layuning mag-aral
at nahuli ang isang magnanakaw.
Ang galing mo talaga...
para mabaliw ako.
Kung hindi mo ako isusuko,
puwede ko bang ibalik ang libro ko?
Nahihiya ako at gusto ko na lang umalis.
Ibinibigay mo sa akin ito?
Sa'yo na 'yan noon pa man.
Binili ko ito bilang regalo para sa iyo.
Akala ko hindi ko maibibigay sa iyo,
pero heto ka, ninanakaw mo pa.
Salamat.
Para sa hapunan at regalo.
Dapat kong suklian
ang mga ibinigay mo sa akin.
Ililibre kita ng masarap na pagkain
at bibigyan kita ng regalo sa susunod.
Sa susunod na lang?
Yong-u!
Sabi mo lilipat dito si Yong-u.
Sa housewarming,
Magdadala ako ng masasarap na pagkain at regalo.
Pagkatapos, magkikita tayo sa susunod.
Sa susunod na lang?
Iniwan niya ito.
Naku, hindi. Ang manggas lang ang dala ko.
Isa ba akong tanga?
PARROT ♥
Kinuha mo ang manggas
at iniwan ang plaka.
Magnanakaw ka ba nito sa susunod?
Nakalimutan ko kasi nagmamadali akong umalis.
Maaaring mahirap paniwalaan,
pero hindi ko naman sinasadyang iwan ito
sa pagkakataong ito.
Gaano kalayo ang narating mo?
Malapit na akong umuwi.
Tapos maghintay ka sa harap ng pwesto mo.
Ihahatid kita.
Pasensya na? Ano?
Ngayon?
Oo.
Ipadala mo sa akin ang iyong address.
Pupunta ako roon ngayon.
Hindi mo kailangang magpakahirap
para makarating dito.
Nandito na ako sa kotse ko. Dapat na ba akong lumabas?
Hindi. Kung nasa kotse ka pa rin,
mabuti pang sumama ka na lang.
Darating ako. Hintayin mo ako.
Ano?
Nandito ang tiyuhin mo.
PARROT ♥
Hindi makumpleto ang iyong tawag.
Ipapadala ka sa voicemail
at sisingilin pagkatapos ng beep.
Hindi makumpleto ang iyong tawag.
Ipapadala ka sa voicemail
at sisingilin pagkatapos ng beep.
Joo Ho-jin
Uy, Ginoong Joo.
Bakit ba ang hirap mong maabot?
Hay, sa sobrang abala ng mga pangyayari
, hindi ko napansin na patay na pala ang telepono ko.
Tumatawag ka ba? Pasensya na.
Sa tingin ko may problema kay Ms. Cha.
Hindi ko siya makontak.
Ano?
Nasa isang photoshoot siya ngayon.
- Ano?
- Inaayos niya ang buhok at makeup niya.
Gusto mo siyang makausap?
Hindi. Basta't ayos lang siya, ayos lang.
Sa totoo lang, may artikulo na nailathala ngayon.
Tinatalakay nito ang isang maselang paksa para sa kanya,
kaya sa palagay ko ay hindi niya sinagot.
Pero huwag kang mag-alala.
Siya pa rin ang masayahing sarili niya.
Siya ba?
PARROT ♥
Alam kong tensiyonado ang pamilya mo,
pero nakakagulat ang artikulong iyon.
Dumating ang mga reporter sa bahay ng tiyuhin ko.
Nasa ilalim ako ng talaan ng pamilya niya.
Akala siguro nila mga magulang ko sila.
ANG KLAMORONG KASAYSAYAN NG PAMILYA
NG ISANG AKTRES NA IPINANGANAK SA KAYAMANAN
Pero pabor sa iyo ang artikulo.
Sinasabing ipinanganak kang mayaman.
Sa mga panahong ito, ang pagiging matapang at kahanga-hanga ay gumagana.
Mas lalo kang minamahal ng lahat.
Mahal na mahal si Cha Mu-hee.
Tama ba 'yan?
Mabuti iyan.
Siya nga pala, tumawag si Ho-jin.
Nag-aalala siya na baka hindi ka niya makontak.
May plano ba kayong dalawa na magkita?
Gusto ko sanang…
pero hindi ko siya makikita.
Pinatayo ko siya.
Talaga bang
Hindi mo ba natatandaan ang nangyari
kina mama at papa?
Bawal ngumiti!
Pinagalitan mo ako.
Ako 'yan.
Kinuha ang larawang iyon noong kaarawan ko.
Bahay ko 'yan.
Ang mga bulaklak na aking itinanim
at ang mga sisiw ko.
Umuwi si Tatay
sa unang pagkakataon pagkaraan ng ilang panahon
kasama ang regalo sa aking kaarawan.
Hoy!
- Maligayang kaarawan sa iyo
- Tatay!
- Isang teddy bear? Gustong-gusto ko 'yan!
- Maligayang kaarawan!
- Ang cute naman.
Ikaw ang pinakamahusay, Tatay!
Kumain ka na.
Ang cute mo talaga.
Nanay?
Tama lang 'yan, sinungaling ka.
Ikaw na tusong demonyo.
Nagsinungaling ka,
nagkunwaring wala kang naaalala,
at ngayon natatakot kang mahuli.
Hindi ka komportable noon, 'di ba?
Noong nagsimula nang mahalin ng mga tao
ang mga katulad mo.
Hindi ka naniniwala, 'di ba?
Na patuloy ka nilang mamahalin.
Lumabas lang ako dahil napaka-awa mo.
Ipaubaya mo na sa akin ang lahat.
Tutal, mahal naman ng lahat si Do Ra-mi.
Bb. Cha Mu-hee, simulan na natin?
Sigurado.
Hindi pa rin siya nakikipag-ugnayan.
Ano ang dapat kong gawin?
Tawagan mo na lang siya.
At nag-set up ng meeting.
Nagdadalawang-isip akong umalis,
pero masyado lang akong nacurious.
Gawin natin ito!
Nacurious din ako.
Tungkol saan?
Anong nangyari sa pagitan ninyo
ni Ms. Cha Mu-hee sa eroplano?
Pinili kita.
Ano ang ginagawa mo?
Nanonood ako ng pelikulang Do Ra-mi
para makakuha ng ilang kuha ni Mu-hee.
Pero ito… Pinapanood ko ulit,
at nakakatakot pa rin.
Siyempre nga.
Isa siyang zombie. Isang mamamatay-tao na zombie.
Oo, napakarami niyang pinapatay na tao.
Pero isa lang ang napatay ni Do Ra-mi .
Ang lalaking minahal niya.
Ginoong Kim?
Ginoong Kim, ikaw ba iyan?
Ginang?
Hindi ngayon ang araw na karaniwan mong pinupuntahan
para linisin.
Si Ginang Cha Mu-hee?
Anong ginagawa mo rito?
Kung sasabihin kong maghintay ka,
Maghintay ka sa lugar na sinabi kong hintayin mo
hanggang sa dumating ako.
Hindi ko alam
kung anong vibe ang pupuntahan mo ngayon,
pero hindi na kita pagtatawanan.
Umalis ka na.
Vibe? Gusto ko ang mga ganyan.
Ang dating ng dating kahapon ay "magnanakaw na pulubi."
Ano na kaya ang hitsura ko ngayon?
Hulaan mo.
May sakit ka ba?
Kita mo? Ang bait mo talaga.
Hindi ako naging mabait.
Hindi, mabait ka.
Kaya nga hinahanap-hanap ka niya.
"Parang mamamatay ako
kung may mabait sa akin."
"Parang papatayin ako ng kabaitan."
Hindi ako. / Pero hindi ako.
Ako…
patayin na lang.
At sino nga ba talaga
ikaw ba?
Ang saya ngayon…
ay si Do Ra-mi.
MAAARI BANG MAISALIN ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi